【大家好,我是San】
【再來,我們第五次要表演了,大家幫我們掌聲】
【掌聲】
【最後,我們有以前,佛陀的時代中,有一個國家】
【佛王的名字叫做何處】
【由於他的國家地主偏遠的地區】
【所以從來沒有見過佛陀,也沒有聽聞過佛法】
【這位國王一直信奉著邪魔歪道,就連百姓也亦是如此】
【他們以殺生的方式來祭拜天神,早已已經是習以為常之事】
【有一次,佛王的母后生了個怪病,儘管看了很多醫生,可是看不好】
【每個人都鼓起來,看到有人看見他的屁股覆轍】
【但佛龍的母后是親眼看見的】
我自己穿
哪位啊
失陪我了
來來來我看看
我往來沒有看過這種衣服
物物不好
我一忍就忘記了
那把手該怎麼拿
牡蠅
佛羅門西庭
國王求問佛羅門說
你有什麼辦法可以治好我的母后嗎
國王 這應該都是天下的關係
是的 那我該怎麼做才能治好母后的病呢
你要去後山山地買首畜牲
和抓一個小孩
這樣你母后的病自然就會好了
是的 謝謝你
國王聽了之後 馬上派人要去抓動物派小孩
我們一起去抓
病患就出生 生出來
是的 國王
獵人到了森林
走啊走 走啊走
都沒有走到上路
後來 獵人一轉身
遇到了一條大象
為什麼你要抓我
因為國王要祭天
老大 你要被我打
一次獵人的作戰抓住了大象
後來 獵人在森林處處尋找下一頭動物
走啊走 走啊走
都沒有看到下一頭動物
突然 他看到了一頭牛
獵人 你幹嘛來抓我
因為國王要祭天
再打
可惜
於是 獵人開心的愛著獵物
獵人開心的愛著獵物
掌聲鼓掌
到了祭天
國王帶著兩頭獵物
以及一個小孩出去
在路上
動物們的哀嚎聲
驚動了天地
國王知道了之後
於是 他便前去尋找國王
國王勇敢的看到了佛陀
我要去祭天
為了治好我母后的病
要
天上的風景都有
誰根本不敢留下東西
這時 佛陀拿出了一張紙給國王
來 小菩薩們
佛陀念一句
我們也跟著念一句哦
諾
過人壽百歲
其事天下神
向馬用即士
不如行逸辭
講完後
國王拿起了這張紙
之後他突然明白了
好 我知道了
母后在這之後
也並且漸漸好轉
我的病好了 我的病好了
國王聽完之後
也覺得很感動
你說的話很有道理
我可以跟你一起休息嗎
好
我們請求佛陀留在國中
那佛陀請問您願意留在王國中嗎
佛陀答應並也接受了
這個國家從此之後
變得越來越好
第五組的小朋友們排成一排
向百姓鞠躬
謝謝大家
今天他們母后生病了
他們用什麼方式
去把那個病情減緩
他們是殺動物
對 殺動物 殺大象
去獵殺一些
本來世上就已經很少的動物了
那佛陀出現之後
跟國王談了什麼
不能殺動物
對 不能殺動物
也不能殺生
這個世界上
每一個動物都是一條命
就算是螞蟻也一樣
所以我們更不能一直殺生
今天我們想要吃飯
就要先種田
所以這個故事告訴我們的是
你要幹嘛
你一定要先想好
那個事情到底是不是對的
是對的
你做了之後
它才會有福報降臨在你自己的身上
小菩薩們
我們第五春的表演到此結束
謝謝大家